# 生物

> Lunatiklandano: 我谨以不同生物在社会中的面貌,将生物分成不同的类别.这与其生理上的分类不甚相关.
## 公民生物
此处的公民生物是指拥有足够的智能,被社会赋予"人权"的生物.他们是社会中的公民.

## 非公民生物
这些生物的智慧不足以成为社会的一员,或者因特殊的境遇不被社会认可.

### 神兽
这些动物受宗教或法律保护,具有特殊的地位,如牛之于印度,猫之于埃及.

### 牲畜
这些生物往往是被养殖的对象,它们的作用就是在活着或死后奉献自己的身体.如鸡猪羊,蚕,(奶)牛等.

- @a : 它会将环境中的魔素富集到体内,宰杀后可以在%器官@a.a内取出高浓度魔晶.取出魔晶的过程充满危险,稍有不慎就可能引发爆炸.
- @b : 肉畜,
- @c : 肉畜,角可作为工业或艺术原材料
- @d : 乳畜,雄性也可食肉
- @h : 肉畜
- @e : 不定型生物,%器官@e.a中可以取出分泌液,作为饮料的一种调味料.具体味道与饮食和环境有关.
- @f : 卵生,蛋可以食用
- @g : 类似于@f

### 功能动物
这些生物被养殖和训练,以完成某些社会功能.如马,信鸽,警犬.
- @h : 力大,可以拉车
- @i : 用于拉车,速度比@h快,但是动力小
- @j : 用于骑乘
- @k : 用于骑乘
- @l : 能记住地点,因而用于通信.军事上它也用于挂载干涉仪,以扰乱通信.
- @m : 有等级意识,用于狩猎
- @n : 用于狩猎
- @u : 会采蜜,人可以从巢穴中取出蜜
### 宠物
这些生物或者有好看的外表,或者喜欢陪伴在人们身边.如猫,狗,兔子等.它们也可以有功能,一只导盲犬也可以同时是宠物狗.
- @m : 聪明,亲人
- @o : 好看
- @p : 好看,不亲人.它们习惯与人保持若即若离的关系.
- @q : 好看
### 同居生物
这些生物和人类仅仅居住在同一空间,对人类没有明显的利害.如麻雀,燕子,蝉.
- @r : 住在行道树上,吃草籽和食物残渣
- @u : 吃花蜜
- @s : 会在足够干净的书上做窝,当幼年@s长大,它们就会离开.离开时它们会送一些%水果@s.a,并且为你唱歌.
- @t : 集群生活,有时候会偷人的东西吃,但大多数时候都相安无事
### 害虫
这些生物与人类一同生活,但是它们的生活会损害人的生活,因此它们往往是捕杀的目标,如老鼠,蟑螂,蚊子.
- @v : 钻进谷仓里偷吃粮食.肉可食用,但是人从观念上不想吃它.
- @w : 偷吃粮食,毁坏建筑和家具,传播疾病
- @x : 破坏田地
- @y : 传播疾病
- @z : 叮咬人体并吸血,传播疾病
- @aa : 附着在人身上吸血,传播疾病
- @ab : 寄生在人身体里
  - 医学中,在无菌环境下培养的@ab可以作为药物载体,向肠道持续给药.由于定制的生活习性,服用%药物@ab.a可以杀死它
### 领主
这些生物具有强大的力量,以至于人类需要为之让步.同时它们的生活方式又与人类迥然不同,社会无法为它们留存一片生存空间,因而只能敬而远之.这些生物不全是智慧低下的.它们之中的一部分有极高的智慧,有的在社会上也是重要的角色.
- @ac : 智力较低.身体长而庞大,常活动于地下.大部分的自然坑道都是它所造成的
- @ad : 居住在深海中,其一次猎食会在当地形成一个巨大漩涡,让周边的一整片海域变为死区,产生的海啸可以到达%距离@ad.a
  - 喜爱人类,在猎食的前十天会发出低鸣声,提醒渔民和船只撤离
- @ae : 居住在高魔素环境,个体强大且聪颖,掌握一部分高消耗技术.这些技术虽然强大,但魔素需求极大,只有高魔素环境才能供应起这些技术的实施.
### 野生动物
这些生物与人类生活在迥然不同的环境,所以人类往往不会过度干涉它们.它们最多是狩猎的目标,或者是研究样本.
- @af : 会袭击人
- @ag : 皮革可制作高级装备,数量稀少,个体强大,但可以猎杀
- @ah : 野味
- @ai : 野味
- @aj : 有毒
- @ak : 具有欺骗性的外表,会伏击其它生物,包括人
### 灾害
这些生物似乎受一个更大的规律控制,它们如潮水般迁徙,在行进轨迹上造成重大的生命财产损失.因此它们被视为某种自然灾害的一部分,社会对此设立有预防机制,并且抗击生物灾害永远是社会的共识.如蝗虫,赤潮.
