# 历史大纲#1 - 圣战前夕

人类出于对自然界的好奇进行了一系列对自然规律的研究，从而诞生了科学。科学极大地促进了社会发展，得到皇室的支持和推崇，甚至有颁奖仪式专门表彰杰出的科学家。

然而，随着人们的不断探索，他们逐渐发现魔法似乎无法用科学进行解释。很快，一位科学界的著名领军人物发表了一篇探讨这个观点和质疑科学边界的论文，引起了整个科学界的轰动。大家都不敢相信这位科学巨星竟然会放弃对魔法的研究，并得出如此荒诞的结论。因为这样也就等于否定了科学的准确性和存在的意义。然而，随着更多实验的失败，科学界的倔牛也开始不得不接受这个被他们当做荒唐玩笑的事实。

从未受过挫折的科学界，一时间变得神经兮兮。他们面对与魔法相关的话题时避而不谈，更是把怒火转移到巫师身上，新闻社也频繁报道有科学家与巫师发生冲突的消息。然而，皇室为了"维护科学家尊贵的地位"，同时"让没有对社会进步做出贡献的古怪家伙们不要滥用特权"，常常在判决中偏袒科学家。

很快科学无法被科学解释的消息传到了公众的耳朵里，引起了公众对这一现象的热议。对于公众来说，他们更多地对科学产生了质疑，毕竟巫师作为一种神职从古至今一直存在，并且巫师在保护人民方面扮演了重要角色，在民间传说中，有一位巫师甚至与皇室对立，即使冒着灵魂消散的风险也坚持追求百姓的利益。

由于公众对科学的回避和冷漠态度持续增加，优秀的科学家逐渐减少。一些科学家面临着周围人的舆论压力，精神受到影响，开始怀疑自己，最终选择了终结自己的生命。科学家数量的锐减导致科学发展停滞不前，原本迅速发展、繁荣兴盛的社会陷入停滞甚至混乱的状态中。

在皇室面临的困境中，一群由激进的公众组成的游行群体最让他们头疼。这些人到处游行，他们十分不满皇室在巫师与科学家的判决中的做法，坚信科学是虚假的，认为皇室是利用谎言和幌子来控制社会，并与恶魔进行交易从而导致社会的发展。尽管皇室强求巫师出面向愤怒的游行公众解释这种观念的错误性，但是这些努力并没有产生任何效果。

逐渐扩大的游行群体对城镇造成了实质性的破坏，甚至冲进皇室所在的城邦，要求皇室给予解释。为了"促进社会发展、巩固皇室政权并防止未来的威胁"，皇室决定派遣军队镇压游行群体，并迫使巫师们背负莫须有的罪名被驱逐甚至屠杀。然而，作为人类数千年来的守护者，大部分巫师并没有选择反抗，相反，他们在自己临死之际仍然给受伤的士兵与游众施以强大的恢复魔法，为附近的民众祈福。

在驱逐中存活下来的巫师为了躲避皇室士兵的追杀与猛兽的杀戮，聚集在一起报团取暖。他们在远离人类社会的地方建立了一座座由巫师组成巫术城邦，并通过巨大的祭祀台施展大型巫术隐藏城邦，以防外人发现。

即使生活如此艰辛困苦，但巫师心中烙印着的"守护者的信念"
让他们忘记了人类所犯下的恶行。巫术城邦会定期布置祭坛，为人类祈福。某些能力出众的大型巫术城邦还会自发组成巫师小队，暗中为面临灾害的人类城邦提供援助。他们驱逐凶残的魔兽，或是祈求神雨，帮助人类度过难关，让城邦重新回到安宁与繁荣之中。

然而，皇室并未善罢甘休。为了平息公众的"闹剧"，散布"科学的真理"，皇室向学院和教会施压，强制他们丑化巫师的形象，称其为"巫族"。在皇室的宣传中，巫师是人形的魔兽，拥有卓越的智慧，善于迷惑人类，并企图将人类作为牲畜饲养，然后在神不知鬼不觉之间对其进行屠杀。同时，所有参与游行群体的公众及其家眷都被关押起来，并以"被巫族迷惑的可怜人"为借口，对外声称进行心灵安抚，实则暗中秘密抹杀。

游行群体中幸存下来的人们面临家人冤死、皇室谎言以及现实残酷，导致他们心灵麻木，陷入疯狂的状态。然而，有一部分幸存者选择不向唯利是图的皇室屈服。他们组建了地下组织，计划推翻皇室的谣言，并试图寻找巫师与其取得联系。和过去的游行群体不同，他们并不盲目地认为科学是虚假的，而是对传统科学存在某些局限性，无法揭示魔法奥秘的问题持有怀疑态度。消息很快传到皇室耳中，皇室随即组建了猎巫团，展开调查并抓捕地下组织成员，同时寻找并攻打巫师城邦。
